Cá nhân mình thấy môi trường ở khá tốt để học hỏi mọi thứ, cty có rất nhiều dự án hay và dẫn đầu xu thế cho bạn thoải mái thử thách bạn thân, nhất là mấy bạn về an toàn thông tin. Các sếp ở đây hầu hết là từ bkav sang, sếp cũng khá thoải mái, tất nhiên là còn tùy từng người nhưng hầu hết tầm 86 87 cũng trẻ nên dễ gần. môi trường phải gọi là thoải mái phải gọi là gần nhất viettel ( k so với cty ngoài), thẻ thích đeo thì đeo, áo k cổ, dép tông, cần mỗi quần dài là dc, thứ 7 mặc quần ngố là dc, đi làm 1 thứ 7 trong tháng, sáng làm từ 9h, chiều 6 rưỡi nghỉ, làm sớm thì về sớm hơn. Lễ lạt, thưởng rất cao so với cty ngoài ( thưởng quý 4 lần, quý 4 nhân đôi, thưởng năm, thưởng sxkd, thưởng năm, 4 lần cho 4 ngày lễ, tiền nghỉ mát cầm luôn, thích đi thì đi, k đi thì thôi).
Với sinh viên:
- thật sự là nên vào trải nghiệm, lương tầm 4-6 củ, cũng k tệ với sinh viên
- nhược điểm là bạn phải làm việc như một nhân viên thật, có kết quả rõ ràng, tùy bạn nghĩ nhưng như thế với mình là tốt.
Với mới ra trường:
- như trên, lương tầm 13 trở lên còn thêm nữa là tùy trình độ, nên vào để học hỏi thêm skill, quy trình cũng đang xây dựng theo chuẩn agile, cty thường xuyên tổ chức seminar, thuê cả thầy về dạy.
Với người đi làm lâu:
- cái này khó nhận xét vì mình làm chưa lâu, còn tùy từng ng, nếu muốn vào kiếm tiền nhiều thì mình nghĩ khó, vì lương theo tập đoàn, tăng lương có vẻ chậm.
Điểm chưa tốt:
- áp lực công việc: cái này có thể là điểm lợi cũng có thể là hại nếu k thể cân bằng giữa công việc và cuộc sống, việc phải ở lại quá giờ là văn hóa cty, k phải là thỉnh thoảng.
- lương tăng chậm, do tài chính theo tập đoàn, lương tăng chậm theo năm, 1 năm tăng 1 lần, mỗi lần cũng k nhiều, trừ khi lên dc quản lý hoặc chuyên gia.
- career path chưa rõ ràng: nếu k chủ động thì bạn khó có thể xây dựng career path rõ ràng cho mình ở đây.
- quy trình tuyển dụng rườm rà, có khi bỏ mất ng vì cty khác nhẹ nhàng hơn, phải thi đủ bài, tiếng anh, thử việc 2 tháng sau đó lại phải bảo về thử việc, à thử việc thì nhận 85% lương.

